LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
GUARIDA DE DONGHOBANG - CHINA
¿Qué tal la comida coreana?
¿Cuándo volverás?
Estás tardando mucho.
Este lugar es muy interesante, papá.
¿Puedo quedarme un poco más
para ver a las dos bandas?
Claro que puedes.
Sea carne o gente,
siempre hay que evaluar bien.
Tómate todo el tiempo necesario
mientras hagas bien el trabajo.
¡Estúpido hijo de puta!
Lo siento, señora.
Haeryun debe
estar pasándola bien en Corea.
El transportista coreano,
¿ya decidió quién será?
Jung Gicheul.
Le tuvimos piedad al permitirle
ganarse nuestra confianza
para amasar una fortuna.
Tendrá que pagar el precio
por arruinar el negocio.
-Jinhwa.
-¿Sí?
Dales el té a los chicos.
Bien.
¡Levanten las tazas!
¡Esta es la sangre de nuestro padre
y el sudor de sus hermanos!
¡Beban con gratitud!
Somos una familia
que comparte sangre y sudor.
Si llegan a traicionar
la confianza de su familia,
¡pagarán el precio!
¡Sus deseos son órdenes!
LO PEOR DEL MAL
Qué poca hospitalidad.
¿Qué dice?
A propósito,
habría que escribir un libro
sobre la vida de su padre
y el jefe japonés.
No entiendo
por qué gente tan importante
trabaja con un don nadie
como Jung Gicheul.
Treinta millones por kilo.
Diez kilos.
¿Aceptarán el trato?
Por lo general, no vendo droga.
Bien, 20 millones por kilo.
Creo haber hablado en coreano.
Que sean 25.
¿Cómo te atreves
a mirarme a los ojos, jovencita?
-Oye, Bboknam.
-¿Sí, jefe?
¿Esos modales son aceptables
en nuestro país?
Su padre será digno de un libro,
pero no le enseñó buenos modales.
Qué codiciosa.
Es una enfermedad incurable.
¿Paso por la farmacia
a comprarle medicamentos?
¿Vine a negociar con una empresa familiar?
No saber ubicarse
también es una enfermedad.
Bien. Treinta millones.
Treinta millones, ¿está bien?
Hay que eliminar a Jung Gicheul.
No nos dejará quitarle
su flujo de ingresos.
Hay que deshacernos de él
antes de que avance.
Él también está en deuda conmigo.
¿Quiere causar un alboroto así todos saben
que vende drogas?
En China, lo condenarían a muerte por eso.
Mi padre me dijo
que me divirtiera con discreción.
Pero este lugar
es muy ruidoso.
Ayúdame.
OFICIAL DE POLICÍA PARK JUNMO
Maldición.
Para llamar, presione uno.
Para dejar un mensaje, presione dos.
Habla Jung Gicheul.
No puedo ubicarte.
Estaré esperando tu llamada.
Averiguó los antecedentes de Euijeong.
Carajo.
¿Cree que Jung Gicheul trama algo?
Revisé el registro de llamadas
de Cheon Jinpyung.
No habló con Jung Gicheul
antes del incidente.
REGISTRO DE LLAMADAS
Jung Gicheul no sabe nada.
Significa que nuestra investigación
marcha bien.
Si marcha bien,
¿cómo es que Cheon Jinpyung averiguó esto?
¡Euijeong y yo
pudimos haber muerto, carajo!
¡Cálmate, Junmo!
-Fue error mío.
-Carajo.
La puta madre.
Es verdad que no sabíamos
que averiguaría tanto.
Pero si se confirmaban sus sospechas,
no habría dejado ir a Euijeong.
Tomó una decisión acertada.
Si lo dejaba informarle eso
a Jung Gicheul,
habríamos tenido
que detener la investigación.
¿Quién eres?
Soy cliente del Sr. Cheon.
Llamaron y dijeron
que el Sr. Cheon tuvo un accidente.
¿Qué accidente?
Cayó de un edificio y murió.
Jefe.
Me llamó Lee Haeryun.
Quiere verme mañana.
Me aseguraré
de cerrar el trato con los chinos.
¿Qué te pidió Jungbae que hicieras?
Verificar si Yu Euijeong vivió en Wonju
y si Kwon Seungho fue
a la misma escuela que ella
-y era su vecino.
-Además,
es posible
que los chinos y los japoneses
ya tengan un nuevo transportista.
Vigilemos a los japoneses
para ver si traman algo.
Seungho.
¿Sí, señor?
Parece que esto te importa más que a mí.
Jefe.
¿Recuerda lo que le dije?
Quiero triunfar.
Para hacerlo,
me ocuparé aún más de esto.
No se preocupe, confíe en mí.
Cerraré bien el trato.
Cheon Jinpyung trabajaba con Jung Gicheul.
Era uno de los blancos
de la investigación.
Como estaba vinculado a Jung Gicheul,
¿su muerte no importa?
Casi descubren la identidad
del inspector Park.
Presenció la muerte de un hombre,
debe estar muy afectado.
Hasta que esto termine, llámelo seguido
y manténgalo en calma.
Señor, esto no se resuelve
con llamadas telefónicas.
Después de ponerlo al borde de la muerte,
¿espera que lo calme con palabras?
Lo que Junmo necesita ahora
es más gente. Necesita refuerzos.
¿Cree que no lo sé?
¿Cómo puede dejarlo ahí solo?
¡No podemos tener
a todo un grupo de encubierto!
¿Hola?
Hola, Gicheul. Soy yo.
Hola, Euijeong.
¿Por qué llamas tan tarde? ¿Pasó algo?
Quería saber
si habías llegado bien a casa.
¿Tienes planes para mañana?
¿Mañana?
Mañana estoy libre.
No tengo planes.
¿Quieres que nos veamos?
Es que...
Parecía que tenías mucho para contarme.
Y me sentí mal por pensar solo en mí.
Bien. Veámonos mañana.
Muy bien.
Hablamos mañana.
Yo no soy el que anda con policías.
¡Ese eres tú!
Pasaron cosas raras en nuestra banda,
y aun así, ¡jamás sospechaste de él!
¿Hola?
Hola, Yongdae. Soy yo.
Hola, jefe.
Ven a mi oficina mañana en la mañana.
No le digas a nadie.
Sí, jefe.
¿Qué hace, jefe?
Hoy tenemos visitas,
y mi oficina está sucia.
¿Visitas?
-Démelo. Yo lo haré, señor.
-No, ya terminé.
Ve a prepararte.
¿Hoy no verás a Lee Haeryun?
Sí, señor.
Asegúrate de que salga todo bien.
Sí, jefe.
Claro.
Ponte eso.
¿Qué es esto, señor?
Gracias, señor.
Antes dijiste
que no me defraudarías.
Espero que no lo hagas.
No lo haré, señor.
Hoy te ves apuesto.
Gracias.
Usted también, Sr. Jung.
Se ve muy bien.
¿Vino sola?
Sí. Después de todo, es una cita.
-¿Vamos?
-Bien.
Hola, Gicheul. ¿Me estabas esperando?
Hola, Euijeong.
Hola.
¿Vas a salir, Seungho?
Sí.
¿Qué te trae por aquí?
Ábreme la puerta. Es nuestra primera cita.
Claro.
Que se diviertan.
Pásenla bien. Llámame si pasa algo.
Lo haré, jefe.
-Vamos.
-Sí.
¿Es la novia del Sr. Jung?
¿Adónde le gustaría ir hoy?
¿Quién era
la mujer que estaba con Seungho?
Una de nuestras clientas,
es dueña de una licorería.
Entiendo. Entonces, es por trabajo.
A ella le gusta Seungho.
¿Cómo lo sabes?
Cuando de veras te gusta alguien,
se nota.
Vamos.
Aquí trabajan mis empleados.
Ese es un sofá.
También hay aparatos para entrenar.
¿Vives aquí?
No, aquí vive Seungho.
-Euijeong.
-¿Sí?
-Ven por aquí.
-Bien.
Aquí trabajo yo.
Toma asiento.
Bien.
¿Qué opinas?
Es lindo.
¿Quieres tomar algo?
Hola, señor.
Vine tal como lo ordenó, señor.
Un momento.
Sígueme.
Sí, señor.
¿Quién es ella, señor?
No te importa.
Yongdae.
Te asignaré una tarea.
¿Puedes hacerla?
Sí, señor.
Puedo hacerlo muy bien, señor.
¡Sí, señor!
¡Entendido, señor!
Perdón por eso. Le pedí que hiciera algo.
¿Te interrumpo en un día ocupado?
No estoy ocupado.
Siempre es un placer verte.
¿Qué haremos hoy?
Como es tu día libre, lo que es raro,
quiero llevarte a un lugar.
¿Qué te parece?
Claro.
¡Se acabó!
Hay muchos buenos lugares en Seúl,
¿por qué vinimos aquí?
Quiero invertir en propiedades.
Oí que van a redesarrollar esta zona.
Pero es aún peor que donde yo vivía.
Crecí en un lugar como este,
así que estoy acostumbrado.
Entiendo.
Me enteré
de que el Sr. Jung
también tuvo una infancia difícil.
Debe haber un motivo
de por qué algunas personas
se dedican tanto a trabajos riesgosos.
¿A qué jugabas de niño?
¿Yo?
¿Por qué me pregunta eso?
Es un dicho chino.
Para conocer a alguien,
primero debes conocer su historia.
Quiero saber sobre tu infancia.
DALGONA, 300 WONES
Se usa un escarbadientes
o una aguja
para cortar la forma. Si lo logra,
le dan otro.
¿Me darán otro?
¿Así te divertías?
Perdió.
Rayos.
NO ENTRAR - INVESTIGACIÓN
"Ciudad internacional libre,
Distrito de turismo y entretenimiento".
Me esforcé mucho
para conseguir permisos de construcción.
Y ahora estoy por firmar el contrato.
No quería que el sueño de mi infancia
terminara en Gangnam.
Imagínalo. Habrá un hotel aquí,
un casino, piscinas
y un parque de diversiones.
Y Jung Gicheul será un empresario exitoso.
Y a mi lado, estarás tú.
No sabía que también hacías estas cosas.
Espero que salga bien.
¿Qué creías que hacía?
Quiero ser sincero contigo.
Espero que tú también.
Soy sincera contigo.
¿Estás ocupado?
No.
Empiezo a estar
un poco enojada.
Perdón.
Lo hice bien, ¿no?
Sí.
Ese es muy difícil.
El trozo más grande es mío.
Disculpe, señor. Perdón, ¿qué dice ahí?
"Salón y Editorial
de la Asociación de Policías Retirados".
Salón y Editorial
de la Asociación de Policías Retirados...
Asociación...
Espere, señor. ¿Qué es este lugar?
Parece un grupo para policías retirados.
Ah, policías.
Gracias, señor.
¿Por qué me dices "señor"?
Quien sepa más que yo
merece todo mi respeto.
Un momento.
Bien. Dime.
Fui a preguntar a la comisaría
de Eunpyeong.
Me dijeron que un hombre
cayó del techo por accidente.
¿Por accidente?
¿Por qué subió?
Bueno, eso...
No estoy seguro.
¿Y su teléfono?
No tenía teléfono, solo su billetera.
¿No tenía teléfono?
Les pregunté dos veces,
y dijeron que no tenía teléfono.
También, tal como me pidió,
averigüé si había algo especial
en Nokbeon-dong.
Hay un centro de servicio comunitario,
una sala de apuestas
y algo llamado
Asociación de Policías Retirados.
-¿Asociación de Policías Retirados?
-Sí. Es una asociación de policías.
Escucha con atención y haz lo que te digo.
¿Puedo ayudarlo?
Soy de la Comisaría de Gangnam.
Gicheul.
Cuando falleció mi mamá
e hicimos el funeral,
me di cuenta cuánto te preocupabas por mí.
¿Estás segura?
¿Qué quieres decir?
Nunca viviste en Wonju, ¿verdad?
No, nunca viví ahí.
Pero visitaba Wonju seguido.
Mi padre trabajaba ahí.
Hacía tiempo que mi mamá estaba enferma.
Iba muy seguido al hospital en Seúl,
y mis padres tuvieron que vivir separados.
Por eso, viajaba seguido
entre Seúl y Wonju.
¿Cómo sabías que iba a Wonju?
Creo que no te lo conté.
Me lo contó Seungho.
Dijo que eran muy amigos de chicos,
y que te mudaste a Seúl
en la escuela media.
Pero la gente de la iglesia
te recordaba de la escuela primaria,
así que me pareció raro.
Me mudé cuando estaba en la primaria.
Fue hace mucho,
Seungho debe haberse confundido.
¿Eso complica nuestra relación?
¿Hola?
Tengo el documento, señor.
Al principio, recibí un "no" rotundo.
Así que tuve que ser tierno
como cuando era niño.
Como sea, es el documento
que Cheon Jinpyung fue a buscar ayer.
Conseguí una copia.
¿Quiere que se la lea?
-Sí.
-Un momento.
"Yu Dukhoon. Antecedentes laborales".
Muy bien. Gracias.
Euijeong.
¿Puedes darte vuelta un momento?
Perdón si te hice enojar.
Fue un malentendido.
Este collar es
lo que te prometí en la secundaria.
Dije que te regalaría algo más lindo.
Hay un viento muy frío.
Entremos.
"Dirección: 512-9, Bongsan-dong, Wonju".
Qué interesante.
¿Puedo ayudarlo?
Eres muy hermosa.
¿Disculpe?
Perdón.
Muy bien, Bae Yongdae. Nostradamus.
Arriésgate.
Gracias por su colaboración.
Si vuelve esa persona o cualquier otra
que quiera hablar de esto,
por favor, llámeme.
Sí, lo haré.
¿Él es...?
¿Es tu novio?
¿No?
No.
Las vi de camino. Eran las últimas.
-¿Son para mí?
-Sí.
-Acéptalas.
-Bien.
Señor.
-Señor.
-¿Qué pasa?
Conoce a Cheon Jinpyung, ¿verdad?
¿El Sr. Cheon?
Murió ayer.
¿Quién es?
Trabajaba para el jefe en Namdaemun.
Lo despidieron por sobornos
y se volvió detective privado.
Lo arresté por falsificación.
¿Qué pasa con él?
¿Sabía que trabajaba para el Sindicato
de Gangnam de Jung Gicheul?
¿Dónde y cómo murió?
De niña, no podía jugar así.
¿Viste al tipo aterrador que me sigue?
Siempre ha estado conmigo.
Nunca tuve amigos.
No imaginas lo frustrante
que fue para mí de niña.
¿Ahora entiendes?
¿Qué ganaré
por pasar tiempo con usted?
Quiero saber
tanto de tu pasado como pueda.
Qué cursi, ¿no?
Como dijo,
quería ver dónde me crie.
¿Qué opina?
-Tomen.
-Gracias.
Eres leal, arriesgas tu vida
y te expones al peligro.
Ahora entiendo por qué.
A mi padre le encantaría conocerte.
¿Tienes hambre?
Vamos a comer.
Haremos las cosas a mi manera.
Heesung.
Esos imbéciles.
¿Por qué no come?
Me lleno de solo verte comer.
La mujer que estaba
con el Sr. Jung esta mañana
¿quién es?
¿Es su novia?
No lo creo.
Debe serlo.
Se miraban con mucho cariño.
Gicheul.
¿Sospechas de mí
porque soy policía?
Creí que ya sabías
a qué me dedicaba.
Sí, lo sé.
Sé que te dedicas
a algo fuera de lo común.
-Pero...
-Soy un delincuente.
Todos dicen eso.
La verdad, no se equivocan.
Al principio,
creí que nos habíamos encontrado
por casualidad.
Durante mucho tiempo esperé verte
y visitaba los lugares
donde nos juntábamos.
Pero después de nuestro reencuentro,
empezaron a pasar muchas cosas.
Seungho y tú se conocían.
Y el momento en el que apareciste...
Sabes cómo fue.
Conocí a Seungho
por el caso de adicción de su padre
y la muerte de su primo Kwon Taeho.
A mí también me sorprendió
que nos encontráramos.
Tal vez todo esto
no fue solo una casualidad.
Tal vez estábamos destinados
a reencontrarnos.
Tal vez sea nuestro destino.
Sé que es ridículo, pero hasta lo pensé.
Estoy tan confundida y anonadada como tú.
El Sr. Jung es...
Quisiera hablar de nosotros,
no de alguien que no está.
Quisiera saber su respuesta
a lo que una vez me preguntó.
En el trabajo,
¿qué le parece más importante,
el corazón o el dinero?
Oye.
Te tengo una nueva oferta.
Como prometió el Sr. Jung,
queremos duplicar el precio.
Treinta millones por kilo.
Y el doble de cantidad.
Es decir, 16 kilos por operación.
Pero podría ser arriesgado
aumentar la cantidad de repente.
Para nosotros dos y para Japón.
Necesito un buen motivo
para que mi padre se sienta mejor.
Bien. Le preguntaré al jefe.
No.
Toma tú la decisión.
Dijiste que algún día
querías independizarte.
Preguntaste qué es importante
en el trabajo.
El dinero, por supuesto.
Pero me gustas, Seungho.
Así que, esta vez, seguiré a mi corazón.
De ahora en más, trabajemos juntos.
Bien. Seré sincera contigo.
La verdad, después de encontrarnos,
averigüé si tenías antecedentes penales.
El primo de Seungho, Kwon Taeho,
a quien asesinaron.
Oí que era tu amigo.
Y el principal sospechoso, Jang Kyungchul,
estaba desaparecido.
Trabajabas con él y...
Después de que nos encontráramos,
supiste que yo era sospechoso.
¿Por eso nos seguimos viendo, incluso hoy?
Eso no es verdad.
Te conozco mejor que nadie.
Sé que no estás vinculado al caso.
¿Cómo puedes estar tan segura?
Aunque lo estés,
no me importa.
Confío en ti.
Lo digo en serio.
Cuando tu padre murió,
no debí haberte dejado ir así.
Debí quedarme contigo a pesar de todo.
Tus sueños...
Estaré a tu lado cuando se cumplan.
Todo lo que esté a mi alcance,
toda la información que obtenga,
la protección que pueda darte,
te la daré.
Tienes que confiar en mí.
¿Por qué?
¿Por qué debo confiar en ti?
Porque...
Te amo.
Haré lo que pueda.
Llama al jefe ya mismo.
¿Hola?
Los japoneses fueron a ver
a los de Jaegeon. ¿Qué hacemos?
Voy camino a la oficina. Hablemos allá.
Bien.
¿Qué dijo?
Que fuéramos a la oficina.
¿Por qué diablos nos hizo esperar aquí?
¿Volverás a la oficina?
Ven conmigo.
Te presentaré a mis empleados.
Y quiero quedarme más tiempo contigo.
Ahora, decide.
Bien. Acepto su oferta.
Espero que no cambies de opinión
por el Sr. Jung.
Me conoce.
No se preocupe.
Dile a mi padre
que seguiremos con el Sr. Jung.
Pero esta vez,
con otro hombre.
Este hombre de aquí.
Jefe.
-¿Hola, jefe?
-Sí, Kangsan.
Decidió operar con la banda del Sr. Jung.
Pero cambiará de transportista
por Kwon Seungho.
Cuando una taza se rompe,
pierde el encanto.
Prefiero un reemplazo,
aunque no sea tan encantador.
Hazla sentir mejor.
Y no se acerquen a Jung esta noche.
Saluden
a mi futura esposa.
-Hola, señora.
-Hola.
Gicheul.
Es la mujer de antes, ¿no?
Salúdenla cuando la vean.
Sean amables con ella.
-Sí, señor.
-Sí, jefe.
Vamos.
Junten todo.
Dame un cigarrillo.
¿Qué rayos está pasando?
¿Por qué no me la mostraste antes?
Porque está sucia.
Claro que no.
¿Puedo ver?
Claro.
Me enteré de que trabajabas de DJ.
Siempre te gustó la música,
me pareció lógico.
¿Te preguntabas a qué me dedicaba?
¿Puedo escuchar esto?
Gicheul, ¿podemos hablar?
Un momento.
Ella es policía, ¿no?
¿Reuniste a los chicos para presentarla?
Sí.
Sé que te gusta,
pero no puedes traer a una policía aquí.
No te preocupes. No pasará nada.
¿Cómo lo sabemos?
¿Por eso echaste a Jungbae?
Hong Heesung.
Esto no está bien.
¿Y si trata de usarte?
¿Usarme para qué?
No estoy seguro.
Lo que hacemos es arriesgado.
Odio a los policías.
Solo pensar en ellos
me pone los pelos de punta.
¿No confías en mí?
Confío en ti, pero...
Carajo, no sé si esto está bien o no.
Todo estará bien.
Yo me encargo.
Jefe.
¿Y los japoneses
que se unieron a los Jaegeon?
Seungho está reunido con los chinos,
esperemos a ver qué pasa.
Los japoneses
no pueden hacer nada sin la droga.
Y los chinos tienen la droga.
¿Dejaste todo en manos de Seungho
mientras te ibas a una cita?
Es mi elección y mi decisión.
Confía en mí, Heesung.
¿Está bien?
Bueno.
Ahora que terminamos de hablar de trabajo,
volvamos a la cita.
¿Recuerdas cómo, de repente,
terminó todo entre nosotros?
Desde entonces,
me he sentido perdido en la vida.
Mi mamá fue a la cárcel,
Minju era muy chica.
Vivimos en un orfanato.
Pero los otros chicos
me llamaban el hijo de la asesina.
Así que hui con Minju.
Pudiste haber acudido a mí.
No en ese estado.
Eres valiente, leal
y bueno.
Y lo más importante,
eres muy apuesto.
¿Quieres acostarte conmigo?
¿No?
Entonces, no hay trato.
Tuve que sobrevivir como podía.
Soñar y planificar mi futuro
era un lujo para mí.
No tenía nada y no sabía nada.
Esto era lo único que podía hacer.
Pero tú me hiciste cambiar de opinión.
Ahora quiero ser una buena persona.
Dijiste que me ayudarías y me protegerías.
Dijiste que confiabas en mí.
Y dijiste que me amabas.
Lo dijiste en serio, ¿verdad?
¿Qué pasa?
El jefe Oson eligió al Grupo de Jaegon.
Y esta noche,
los de Jaegon atacarán a Jung Gicheul.
¿Qué pasa?
Dime. ¿Qué pasa?
Tal vez sea lo mejor.
Seungho.
Estarás bien sin el Sr. Jung, ¿no?
Pronto habrá buenas noticias.
Disfrutemos de los tragos
mientras esperamos.
El Sindicato de Gangnam.
Esta noche,
lo destrozaremos.
Maldición.
Esto ni siquiera sabe bien.
¿No te parece?
A mí me gusta.
Hola. ¿Cómo te fue con los chinos?
Jefe Seo, los de Jaegeon van para allá.
¡Protejan la oficina!
¿Qué pasa?
Dice que los de Jaegeon
vienen a atacarnos.
¿Qué dices?
¡La puta madre!
¡Nos están atacando!
¿Qué mierda pasa?
Hijos de puta. ¡Vayan por las armas!
-¡Sí, señor!
-¡Las armas!
Esos hijos de puta de Jaegeon.
Seguro quieren morir.
¿Cómo carajo se atreven?
Que entren todos los chicos.
¡Hijos de puta!
¡Imbéciles!
Gicheul, se desató la guerra.
¿Qué pasa, Gicheul?
¡Salgan!
¡Salgan, hijos de puta!
¿Qué carajo hacen aquí?
Dijiste que confiabas en mí, ¿no?
Tendrás que entender
y confiar en mí
por todo lo que verás, ¿sí?
¿Está bien?
Mal paridos.
Chulgon.
¿Por qué están aquí? Esto los excede.
Vine a cortarte la cabeza.
No salgas de este cuarto.
La puta madre.
Vamos.
¡Hijos de puta!
Gicheul.
Subtítulos: Daniela Costa